[pt-br] Update README-pt.md (#42697)
kubernetes/website: README-pt.md

[![Netlify Status](https://api.netlify.com/api/v1/badges/be93b718-a6df-402a-b4a4-855ba186c97d/deploy-status)](https://app.netlify.com/sites/kubernetes-io-main-staging/deploys) [![GitHub release](https://img.shields.io/github/release/kubernetes/website.svg)](https://github.com/kubernetes/website/releases/latest)

Este repositório contém todos os recursos necessários para criar o [website e documentação do Kubernetes](https://kubernetes.io/). Ficamos felizes por você querer contribuir!

## Utilizando este repositório

> Você pode executar o website localmente utilizando o [Hugo (versão Extended)](https://gohugo.io/), ou você pode executá-lo em um agente de execução de contêiner. É altamente recomendável utilizar um agente de execução de contêiner, pois este fornece consistência de implantação em relação ao website real.

Reviewer: `agente de execução` sounds a bit confusing to me and I think most of people will associate with an agent instead of runtime.

Reviewer 2: Hi there, @manoelhc! That's the verbiage we use in the glossary for the Portuguese localization in Kubernetes docs: https://kubernetes.io/pt-br/docs/reference/glossary/?fundamental=true#term-container-runtime

Verifique a quantidade de memória disponível para o agente de execução de contêiner. No caso do Docker Desktop para macOS, abra o menu "Preferences..." -> "Resources..." e tente disponibilizar mais memória.

## Comunidade, discussão, contribuição e apoio

Saiba mais sobre a comunidade Kubernetes SIG Docs e reuniões na [página da comunidade](http://kubernetes.io/community/).

> Você também pode entrar em contato com os mantenedores deste projeto utlizando:

Reviewer 2: Minor typo
```suggestion
Você também pode entrar em contato com os mantenedores deste projeto utilizando:
```

- [Slack](https://kubernetes.slack.com/messages/sig-docs)
    - [Obter o convide para este slack](https://slack.k8s.io/)
- [Mailing List](https://groups.google.com/forum/#!forum/kubernetes-sig-docs)

> ## Contribuindo com os documentos

Reviewer 2: Suggestion for accuracy and readability
```suggestion
## Contribuindo com a documentação
```

* [Guia de Estilo da Documentação](http://kubernetes.io/docs/contribute/style/style-guide/)
* [Localizando documentação do Kubernetes](https://kubernetes.io/docs/contribute/localization/)

### Embaixadores para novos colaboradores

> Caso você precise de ajuda em algum momento ao contribuir, os [Embaixadores para novos colaboradores](https://kubernetes.io/docs/contribute/advanced/#serve-as-a-new-contributor-ambassador) é uma via para contato. São aprovadores do SIG Docs cujas responsabilidades incluem orientar e ajudar novos colaboradores em seus primeiros pull requests. O melhor lugar para entrar em contato seria no [Slack do Kubernetes](https://slack.k8s.io/). Atuais Embaixadores do SIG Docs:

Reviewer 2: Suggestion for readability and grammar accuracy.

```suggestion
Caso você precise de ajuda em algum momento ao contribuir, os [Embaixadores para novos colaboradores](https://kubernetes.io/docs/contribute/advanced/#serve-as-a-new-contributor-ambassador) são pontos de contato. São aprovadores do SIG Docs cujas responsabilidades incluem orientar e ajudar novos colaboradores em seus primeiros pull requests. O melhor canal para contato com embaixadores é o [Slack do Kubernetes](https://slack.k8s.io/). Atuais Embaixadores do SIG Docs:
```

| Nome                       | Slack                      | GitHub                     |                   
| -------------------------- | -------------------------- | -------------------------- |
| Arsh Sharma                | @arsh                      | @RinkiyaKeDad              |

## Traduções do `README.md`

| Idioma                    | Idioma                     |
| ------------------------- | -------------------------- |
| [Alemão](README-de.md)    | [Italiano](README-it.md)   |
| [Chinês](README-zh.md)    | [Japonês](README-ja.md)    |
| [Coreano](README-ko.md)   | [Polonês](README-pl.md)    |
| [Espanhol](README-es.md)  | [Português](README-pt.md)  |

> | [Françês](README-fr.md)   | [Russo](README-ru.md)      |

Reviewer 2: Typo in "Francês"

```suggestion
| [Francês](README-fr.md)   | [Russo](README-ru.md)      |
```

| [Hindi](README-hi.md)     | [Ucraniano](README-uk.md)  |
| [Indonésio](README-id.md) | [Vietnamita](README-vi.md) |

> Você pode contatar os mantenedores da localização em Português no canal do Slack [#kubernetes-docs-pt]((https://kubernetes.slack.com/messages/kubernetes-docs-pt)).

Reviewer 2: Minor typo.

```suggestion
Você pode contatar os mantenedores da localização em Português no canal do Slack [#kubernetes-docs-pt](https://kubernetes.slack.com/messages/kubernetes-docs-pt).
```
